Annuario Statistico 2012. aci automobile club italia_annuario statistico. aciautopraproprietastatistiche
Annuario Statistico 2013. aci automobile club italia_annuario statistico 2013. 2013aciautopraproprietastatistiche
Statistiche parco veicolare. aci automobile club italia_autoritratto. autoimmatricolazioniproprietaradiazionistatistichetrasferimenti
Auto Trend 1 Semestre 2013. aci automobile club italia_autotrend 1h 2013. aciautomensileprastatisticheveicoli
Auto Trend 2 Semestre 2013. aci automobile club italia_autotrend 2h 2013. aciautomensileprastatisticheveicoli
Fringe Benefit. aci automobile club italia_fringe benefit. autobenefitchilometricicostifringeveicoli
Localizzazione Incidenti Stradali. aci automobile club italia_localizzazione incidenti. aciferitiincidentimortistatistichestrade
Atto di nomina, retribuzione, compensi e indennita (Direzione Generale). aifa_10 14511.
Atto di nomina, retribuzione, compensi e indennita / Importi di viaggi di servizi e missioni pagati con fondi pubblici / Dichiarazione dei redditi, situazione patrimoniale, dichiarazione concernente diritti reali su beni immobili e beni mobili, altre cariche o incarichi (Consiglio di amministrazione dell'Agenzia Italiana del Farmaco). aifa_11 14511.
Elenco Dirigenti AIFA II Fascia. aifa_1 14511.
Incarichi e consulenze (Risorse Umane). aifa_1 14512.
Convenzioni Stato/Regioni. aifa_1 14513.
Liste di Trasparenza. aifa_1 14515.
Responsabili di Farmacovigilanza. aifa_1 14516.
Officine autorizzate alla produzione di medicinali e medicinali per sperimentazione clinica. aifa_1 14517.
Bandi di gara e contratti. aifa_1 14541.
Provvedimenti Ufficio Valutazione e Autorizzazione. aifa_1 14548.
Atto di nomina, retribuzione, compensi e indennita (Componenti Collegio dei Revisori dei Conti). aifa_12 14511.
Retribuzione, compensi e indennita (OIV). aifa_13 14511.
Stato di attuazione del PTTI. aifa_14 14511.
Tassi di assenza. aifa_2 14511.
Incarichi e consulenze (Assessment Europeo). aifa_2 14512.
Fondo Farmaci Orfani ex. art. 48, co. 19, let. a, Dl 269/03, conv.)in L. 326/03. aifa_2 14513.
Principi attivi con valori di spesa 2010 2012. aifa_2 14515.
Segnali di Farmacovigilanza. aifa_2 14516.
Officine autorizzate alla produzione di Gas medicali . aifa_2 14517.
Accordi tra PA o soggetti privati. aifa_2 14548.
Stage e Tirocini. aifa_3 14511.
Incarichi e consulenze (Affari amministrativi, contabilita e bilancio). aifa_3 14512.
Progetti Bandi AIFA 2005 2009. aifa_3 14513.
Liste di Trasparenza. aifa_3 14515.
Officine autorizzate alla produzione di materie prime farmacologicamente attive. aifa_3 14517.
Procedimenti di valutazione delle istanze di autorizzazione per Convegni e Congressi. aifa_3 14548.
Incarichi a dipendenti AIFA. aifa_4 14511.
Incarichi e consulenze (Affari Legali). aifa_4 14512.
Progetti finanziati con il Bando Malattie rare 2008 del Ministero della Salute. aifa_4 14513.
Lista delle sostanze attive - generici. aifa_4 14515.
Rimborso delle tariffe farmaceutiche. aifa_4 14548.
Incarichi a personale non a tempo indeterminato. aifa_5 14511.
Incarichi e consulenze (Valutazione e Autorizzazione). aifa_5 14512.
Lista dei farmaci valutati per inserimento in Classe C. aifa_5 14515.
Benessere organizzativo. aifa_6 14511.
Incarichi e consulenze (Scientific Advice Nazionale). aifa_6 14512.
Uso speciale dei farmaci ai sensi della Legge 648/96. aifa_6 14515.
Concorsi AIFA. aifa_7 14511.
Incarichi e consulenze (Collegio di Conciliazione). aifa_7 14512.
Elenco medicinali attualmente carenti. aifa_7 14515.
Concorsi AIFA. aifa_8 14511.
Incarichi e consulenze. aifa_8 14512.
Elenco medicinali non registrati in Italia per i quali AIFA ha adottato specifici provvedimenti. aifa_8 14515.
Concorsi AIFA. aifa_9 14511.
Incarichi e consulenze (Componenti CTS e CPR). aifa_9 14512.
Isoipse passo 100 metri. autorita di bacino del fiume arno_10. altimetriageofisicatopografia
Acquiferi. autorita di bacino del fiume arno_1048. alta priorita
Aree di ricarica. autorita di bacino del fiume arno_1049. alta priorita
Complessi idrogeologici. autorita di bacino del fiume arno_1056.
Densita; di prelievo. autorita di bacino del fiume arno_1057.
Pozzi. autorita di bacino del fiume arno_1058. alta priorita
Aree golenali e di naturale esondazione e/o di pertinenza fluviale soggette a divieto di asportazione di materiali inerti. autorita di bacino del fiume arno_106. pae
Subalvei (interazione fra acque sotterranee e acque superficiali) . autorita di bacino del fiume arno_1060. alta priorita
Zonazione della disponibilita; idrica. autorita di bacino del fiume arno_1061. alta priorita
Bacini idrografici (Modello Idrologico Distribuito). autorita di bacino del fiume arno_1062.
Centroidi delle sezioni significative al fine del Bilancio Idrico. autorita di bacino del fiume arno_1068.
Sottobacini al fine del Bilancio Idrico. autorita di bacino del fiume arno_1069. alta priorita
Bacino idrografico lago di Chiusi. autorita di bacino del fiume arno_107. pqa
Tratti significativi ai fini del bilancio idrico. autorita di bacino del fiume arno_1070. alta priorita
Tratti classificati al fine del Bilancio Idrico. autorita di bacino del fiume arno_1071. alta priorita
Prelievo e restituzione da acque superficiali. autorita di bacino del fiume arno_1078. alta priorita
Geologia del lago di Chiusi. autorita di bacino del fiume arno_108. pqa
Criticita; delle sezioni e sottobacini. autorita di bacino del fiume arno_1089. alta priorita
Aree di pertinenza fluviale dell Arno e degli affluenti. autorita di bacino del fiume arno_109. pri
Stazioni idrometriche. autorita di bacino del fiume arno_1090. alta priorita
Microhabitats programma per il calcolo del DMV. autorita di bacino del fiume arno_1093.
Vocazione ittica. autorita di bacino del fiume arno_1094.
DTM Pixel 100. autorita di bacino del fiume arno_11. altimetriageofisicatopografia
Aree allagate redatte sulla base degli eventi alluvionali significativi (1966 1999). autorita di bacino del fiume arno_110. pri
Interventi strutturali per la riduzione del rischio idraulico nel bacino dell Arno. autorita di bacino del fiume arno_111. alta prioritacasse di espansionepri
Esposizione. autorita di bacino del fiume arno_12. altimetriageofisicatopografia
Limiti comunali, provinciali, regionali. autorita di bacino del fiume arno_126. aree antropizzate
Limiti comunali, provinciali, regionali (Gauss Boaga). autorita di bacino del fiume arno_127. aree antropizzate
Pendenza. autorita di bacino del fiume arno_13. altimetriageofisicatopografia
Illuminazione ombreggiatura del rilievo con azimut e zenit. autorita di bacino del fiume arno_14. altimetriageofisicatopografia
Specchi d acqua (Sistema delle Acque). autorita di bacino del fiume arno_146. alta prioritageofisicasistema delle acquetopografia
Infiltrazione efficace relativa all?anno 2007. autorita di bacino del fiume arno_1526. acque sotterranee
Quadro unione stralci A3 del bacino dell Arno relativi alla cartografia di piano in scala 1:10000 (Gauss Boaga). autorita di bacino del fiume arno_153. geofisicatopografia
Infiltrazione efficace relativa al periodo 1993 2006. autorita di bacino del fiume arno_1536. acque sotterranee
Briglie e sistemazioni idraulico forestali del bacino dell Arno. autorita di bacino del fiume arno_1540. alta prioritaaree antropizzatepqa
Area di studio per la modellazione idraulica. autorita di bacino del fiume arno_165. pai
Beni culturali di Firenze a rischio alluvione. autorita di bacino del fiume arno_168. alta prioritaaree antropizzatebeni culturalielementi a rischio
Aste fluviali vincolate del Lago di Chiusi (norma 8 del piano). autorita di bacino del fiume arno_169. pqa
Zone vincolate del Lago di Chiusi (norma n. 8 del piano). autorita di bacino del fiume arno_170. pqa
Ortofotopiano digitale del fiume Arno in scala 1:2000 nei circondari idraulici di Arezzo, Firenze e Pisa - Volo Aprile 2002. autorita di bacino del fiume arno_177. foto aereegeofisicatopografia
Piano di volo dell  ortofotopiano digitale del fiume Arno in scala 1:2000 - Volo Aprile 2002. autorita di bacino del fiume arno_178. geofisicapiani di volotopografia
Quadro di unione delle ortofoto del Volo Asta Arno 2002. autorita di bacino del fiume arno_180. geofisicatopografia
Applicazione norme di piano di bilancio - Acque sotterranee. autorita di bacino del fiume arno_1849. acque sotterraneealta priorita
Corso d acqua (Sistema delle Acque). autorita di bacino del fiume arno_185. alta prioritageofisicasistema delle acquetopografia
Stazioni pluviometriche. autorita di bacino del fiume arno_186. alta prioritapluviometria
Bacini idrografici (Sistema delle Acque). autorita di bacino del fiume arno_187. geofisicasistema delle acquetopografia
Modello delle pendenze (Sistema delle Acque). autorita di bacino del fiume arno_188. altimetriageofisicasistema delle acquetopografia
Uso del Suolo a scala di dettaglio. autorita di bacino del fiume arno_1883. alta prioritacopertura vegetaleuso del suolo
Aree di alimentazione (Sistema delle Acque). autorita di bacino del fiume arno_190. geofisicasistema delle acquetopografia
Punto di chiusura del catchment (Sistema delle Acque). autorita di bacino del fiume arno_191. geofisicasistema delle acquetopografia
Comuni. autorita di bacino del fiume arno_1911.
Punti di localizzazione delle sezioni (Sistema delle Acque). autorita di bacino del fiume arno_195. sistema delle acquetopografia
Direzione di flusso (Sistema delle Acque). autorita di bacino del fiume arno_196. geofisicasistema delle acquetopografia
Comuni Distretto. autorita di bacino del fiume arno_1961.
Limiti Distretto Appennino Settentrionale. autorita di bacino del fiume arno_1967.
Gerarchia (Sistema delle Acque). autorita di bacino del fiume arno_197. geofisicasistema delle acquetopografia
Hillshade del DTM geomorfologico (Sistema delle Acque). autorita di bacino del fiume arno_198. alta prioritaaltimetriageofisicasistema delle acquetopografia
Accumulo di flusso (Sistema delle Acque). autorita di bacino del fiume arno_201. geofisicasistema delle acquetopografia
Linea di costa (Sistema delle Acque). autorita di bacino del fiume arno_203. alta prioritageofisicasistema delle acquetopografia
Nodi del network fluviale (Sistema delle Acque). autorita di bacino del fiume arno_204. geofisicasistema delle acquetopografia
Letto fluviale (Sistema delle Acque). autorita di bacino del fiume arno_206. geofisicasistema delle acquetopografia
Aree di pertinenza fluviale (Sistema delle Acque). autorita di bacino del fiume arno_207. geofisicasistema delle acquetopografia
Capisaldi di sezione (Sistema delle Acque). autorita di bacino del fiume arno_208. geofisicasistema delle acquetopografia
Opere trasversali d alveo - Toscana nel Distretto Appennino Settentrionale. autorita di bacino del fiume arno_2103.
Zone ed aste vincolate del lago di Chiusi. autorita di bacino del fiume arno_212. pqa
Carta del bacino idrografico del lago di Chiusi. autorita di bacino del fiume arno_214. pqa
Carta della geologia del lago di Chiusi. autorita di bacino del fiume arno_215. pqa
Perimetrazione delle aree a pericolosita; idraulica - Livello di dettaglio in scala 1:10. 000 (PAI). autorita di bacino del fiume arno_216. alta prioritapai
Perimetrazione delle aree a pericolosita;? idraulica - Livello di sintesi in scala 1:25000 (PAI). autorita di bacino del fiume arno_217. alta prioritapai
Elementi geomorfologici ed antropici in forma puntuale del Bacino Fiume Arno. autorita di bacino del fiume arno_218. geofisicageologia
Piano di Gestione. autorita di bacino del fiume arno_2182.
Piano di Gestione - complessi_idrogeologici. autorita di bacino del fiume arno_2183. idrogeologia
Dighe e laghi - 100K. autorita di bacino del fiume arno_22. geofisicatopografia
Perimetrazione delle aree con pericolosita; da frana derivate dall inventario dei fenomeni franosi. Livello di dettaglio in scala 1:10. 000 (PAI). autorita di bacino del fiume arno_220. alta prioritapai
Battenti idraulici SIMI. autorita di bacino del fiume arno_2217. alta prioritapairischio idraulico
Perimetrazione delle aree con pericolosita; da processi geomorfologici di versante. Livello di sintesi in scala 1:25. 000 (PF 25). autorita di bacino del fiume arno_222. alta prioritapai
Densita; di popolazione anno 1981. autorita di bacino del fiume arno_226. aree antropizzate
Distribuzione del PIL pro capite nell anno 2000. autorita di bacino del fiume arno_227. aree antropizzatepil
Carta degli interventi proposti dal Progetto pilota e da altri progetti per la riduzione del rischio idraulico nel bacino dell Arno. autorita di bacino del fiume arno_228. infrastrutture
Carta estensione rilievi LIDAR 2010. autorita di bacino del fiume arno_2318. altimetrialidartelerilevamentotopografia
Carta della permeabilita; - 200k. autorita di bacino del fiume arno_236. geofisicaidrogeologia
Schema geo litologico del Bacino dell Arno. autorita di bacino del fiume arno_238. geofisicalitologia
Limite Bacino Arno (2001). autorita di bacino del fiume arno_2386. alta priorita
DTM Laser-scanning LiDAR (PST-A). autorita di bacino del fiume arno_2402. altimetrialidartopografia
Franosita; su base litologica. autorita di bacino del fiume arno_242. geofisica
Inquadramento delle aree del rilievo Lidar (Ministero dell Ambiente). autorita di bacino del fiume arno_2430. altimetrialidar
Inquadramento delle aree del rilievo Lidar . autorita di bacino del fiume arno_2431. altimetrialidartopografia
DSM (Modello digitale della Superficie) maglia 1mx1m in coordinate geoidiche Gauss Boaga. autorita di bacino del fiume arno_2432. altimetrialidartopografia
DSM (Modello digitale della Superficie) maglia 1mx1m in coordinate geoidiche WGS84. autorita di bacino del fiume arno_2433. altimetrialidartopografia
DSM (Modello digitale della Superficie) maglia 1mx1m in coordinate ellissoidiche. autorita di bacino del fiume arno_2434. altimetrialidartopografia
DTM (Modello digitale del Terreno) maglia 3mx3m in coordinate ellissoidiche. autorita di bacino del fiume arno_2435. altimetrialidartopografia
DTM (Modello digitale del Terreno) maglia 2mx2m in coordinate geoidiche WGS84. autorita di bacino del fiume arno_2437. altimetrialidartopografia
DTM (Modello digitale del Terreno) maglia 2mx2m in coordinate ellissoidiche. autorita di bacino del fiume arno_2438. altimetrialidartopografia
Ground del rilievo Lidar. autorita di bacino del fiume arno_2439. altimetrialidartopografia
Intensita; di risposta del raggio laser del rilievo Lidar. autorita di bacino del fiume arno_2440. lidar
Over-Ground del rilievo Lidar. autorita di bacino del fiume arno_2441. lidar
Piano di volo rilievi Lidar. autorita di bacino del fiume arno_2442. altimetrialidar
DTM (Modello digitale del Terreno) 1mx1m in coordinate ellissoidiche. autorita di bacino del fiume arno_2443. altimetrialidartopografia
DTM (Modello digitale del Terreno) 1mx1m in coordinate geoidiche Gauss-Boaga. autorita di bacino del fiume arno_2444. alta prioritaaltimetrialidartopografia
DTM (Modello digitale del Terreno) 1mx1m in coordinate geoidiche WGS84. autorita di bacino del fiume arno_2445. altimetrialidartopografia
DTM (Modello digitale del Terreno) 2mx2m in coordinate geoidiche Gauss-Boaga. autorita di bacino del fiume arno_2446. altimetrialidartopografia
DTM (Modello digitale del Terreno) 3mx3m in coordinate geoidiche Gauss-Boaga. autorita di bacino del fiume arno_2447. altimetrialidartopografia
DTM (Modello digitale del Terreno) 3mx3m in coordinate geoidiche WGS84. autorita di bacino del fiume arno_2448. altimetrialidartopografia
Elaborazioni dati ERS (ascendente). autorita di bacino del fiume arno_2450. telerilevamento
Elaborazioni dati ERS (discendente). autorita di bacino del fiume arno_2451. telerilevamento
Elaborazioni dati Radarsat (ascendente). autorita di bacino del fiume arno_2452. telerilevamento
Elaborazioni dati RadarSat (discendente). autorita di bacino del fiume arno_2453. telerilevamento
Elaborazioni dati Envisat (ascendente, attivi). autorita di bacino del fiume arno_2455. telerilevamento
Elaborazioni dati Envisat (discendente). autorita di bacino del fiume arno_2456. telerilevamento
Elaborazioni dati Envisat (discendente, attivi). autorita di bacino del fiume arno_2457. telerilevamento
Elaborazioni dati ERS (ascendente). autorita di bacino del fiume arno_2458. telerilevamento
Elaborazioni dati ERS (ascendente, attivi). autorita di bacino del fiume arno_2459. telerilevamento
Elaborazioni dati ERS (discendente). autorita di bacino del fiume arno_2460. telerilevamento
Elaborazioni dati ERS (discendente, attivi). autorita di bacino del fiume arno_2461. telerilevamento
Elaborazioni dati RADARSAT (ascendente). autorita di bacino del fiume arno_2462. telerilevamento
Elaborazioni dati RADARSAT (ascendente, attivi). autorita di bacino del fiume arno_2463. telerilevamento
Elaborazioni dati RADARSAT (discendente). autorita di bacino del fiume arno_2464. telerilevamento
Elaborazioni dati RADARSAT (discendente, attivi). autorita di bacino del fiume arno_2465. telerilevamento
Carta geopedologica Livello I del Bacino del fiume Arno. autorita di bacino del fiume arno_2468. geofisicageologiapedologia
DSM (Modello digitale della Superficie) maglia 2mx2m in coordinate geoidiche Gauss-Boaga. autorita di bacino del fiume arno_2471. altimetrialidartopografia
DSM (Modello digitale della Superficie) maglia 2mx2m in coordinate geoidiche WGS84. autorita di bacino del fiume arno_2472. altimetrialidartopografia
DSM (Modello digitale della Superficie) maglia 2mx2m in coordinate ellissoidiche. autorita di bacino del fiume arno_2473. altimetrialidartopografia
DSM (Modello digitale della Superficie) maglia 3mx3m in coordinate geoidiche Gauss-Boaga. autorita di bacino del fiume arno_2474. altimetrialidartopografia
DSM (Modello digitale della Superficie) maglia 3mx3m in coordinate geoidiche WGS84. autorita di bacino del fiume arno_2475. altimetrialidartopografia
DSM (Modello digitale della Superficie) maglia 3mx3m in coordinate ellissoidiche. autorita di bacino del fiume arno_2476. altimetrialidartopografia
Estensione rilievi LIDAR eseguiti. autorita di bacino del fiume arno_2482. alta prioritaaltimetrialidarpiani di volo
Rilievi LIDAR Comune di Firenze. autorita di bacino del fiume arno_2499. altimetrialidar
Zonazione intrusione salina. autorita di bacino del fiume arno_2570.
Carta delle aree golenali e di natuale esondazione e/o di pertinenza fluviale soggette a divieto di asportazione di materiali inerti. autorita di bacino del fiume arno_265. pae
Interventi strutturali per la riduzione del rischio idraulico nel bacino dell Arno. autorita di bacino del fiume arno_266. pri
Carta delle aree allagate redatte sulla base degli eventi alluvionali significativi (1966 1999). autorita di bacino del fiume arno_267. pri
Carta delle aree di pertinenza fluviale dell Arno e degli affluenti. autorita di bacino del fiume arno_268. pri
Aree allagate di Firenze (alluvione del 1966). autorita di bacino del fiume arno_274. alluvioni dell arnoalta priorita
Faglie (elementi lineari) Rilevamento legge Sullo. autorita di bacino del fiume arno_276. geofisicageologia
Carta della Permeabilita;. autorita di bacino del fiume arno_277. geofisicaidrogeologia
Distribuzione delle risorse idriche sotterranee. autorita di bacino del fiume arno_278. geofisicaidrogeologia
Litologia - 100K. autorita di bacino del fiume arno_279. geofisicalitologia
Classi litologiche. autorita di bacino del fiume arno_280. geofisicalitologia
Risorse estrattive. autorita di bacino del fiume arno_281. geofisicalitologia
Sistema delle acque superficiali del bacino del fiume Arno. autorita di bacino del fiume arno_283. geofisicasistema delle acquetopografia
Carta della suscettibilita; da frana - raster. autorita di bacino del fiume arno_287. geofisica
Subsidenza - quantificazione del danno. autorita di bacino del fiume arno_301. geofisicasubsidenza
Subsidenza - danno indotto. autorita di bacino del fiume arno_302. geofisicasubsidenza
Subsidenza - vulnerabilita. autorita di bacino del fiume arno_303. geofisicasubsidenza
Densita; di popolazione anno 1861. autorita di bacino del fiume arno_304. aree antropizzate
Densita; di popolazione anno 1871. autorita di bacino del fiume arno_305. aree antropizzate
Densita; di popolazione anno 1881. autorita di bacino del fiume arno_306. aree antropizzate
Densita; di popolazione anno 1901. autorita di bacino del fiume arno_308. aree antropizzate
Densita; di popolazione anno 1911. autorita di bacino del fiume arno_309. aree antropizzate
Densita; di popolazione anno 1921. autorita di bacino del fiume arno_310. aree antropizzate
Densita; di popolazione anno 1931. autorita di bacino del fiume arno_311. aree antropizzate
Densita; di popolazione anno 1936. autorita di bacino del fiume arno_312. aree antropizzate
Densita; di popolazione anno 1951. autorita di bacino del fiume arno_313. aree antropizzate
Densita; di popolazione anno 1961. autorita di bacino del fiume arno_314. aree antropizzate
Densita; di popolazione anno 1971. autorita di bacino del fiume arno_315. aree antropizzate
Censimento delle aree in dissesto da frane - Inquadramento della cartografia per stralci. autorita di bacino del fiume arno_316. geofisica
Carta della suscettibilita; da frana - Inquadramento della cartografia per stralci. autorita di bacino del fiume arno_317. geofisica
Sezioni trasversali d alveo tridimensionali (Sistema delle Acque). autorita di bacino del fiume arno_318. geofisicasistema delle acquetopografia
Limiti provinciali ricadenti all interno dell area dell Autorita; di bacino del Fiume Arno.. autorita di bacino del fiume arno_320. aree antropizzate
Aree di potenziale esondazione dell Arno (APE). autorita di bacino del fiume arno_321. alta prioritaaree antropizzateelementi a rischio
Punti di coronamento dell inventario dei fenomeni franosi - Livello di dettaglio in scala 1. 10. 000. autorita di bacino del fiume arno_40. pai
DTM pixel 10 (Sistema delle Acque). autorita di bacino del fiume arno_44. alta prioritaaltimetriageofisicasistema delle acquetopografia
Subsidenza - Velocita. autorita di bacino del fiume arno_48. geofisicasubsidenza
Digitalizzazione fogli 100k - bacino Arno. autorita di bacino del fiume arno_5. geofisicageologia
Subsidenza - Intensita. autorita di bacino del fiume arno_50. geofisicasubsidenza
Targhe delle alluvioni storiche verificatesi nella citta; di Firenze. autorita di bacino del fiume arno_509. alluvioni dell arnoalta priorita
Subisidenza - Esposizione valori. autorita di bacino del fiume arno_51. geofisicasubsidenza
Tracce delle sezioni trasversali d alveo (Sistema delle acque). autorita di bacino del fiume arno_511. alta prioritasistema delle acquetopografia
Elementi geomorfologici ed antropici in forma poligonale del Bacino Fiume Arno. autorita di bacino del fiume arno_560. geofisicageologia
Elementi geomorfologici ed antropici in forma lineare del Bacino Fiume Arno. autorita di bacino del fiume arno_561. geofisicageologia
Risorse e prospezioni nel territorio dell Autorita; di Bacino del Fiume Arno. autorita di bacino del fiume arno_562. geofisicageologia
Contatti stratigrafici e tettonici (lineari). autorita di bacino del fiume arno_563. geofisicageologia
Unita; cartografabili geologiche poligonali del Bacino del Fiume Arno. autorita di bacino del fiume arno_564. geofisicageologia
Punti di osservazioni geologiche sul Bacino del Fiume Arno. autorita di bacino del fiume arno_565. geofisicageologia
Livelli guida del Bacino del fiume Arno . autorita di bacino del fiume arno_566. geofisicageologia
Strutture plicative e superfici assiali (lineare). autorita di bacino del fiume arno_567. geofisicageologia
Processi geologici particolari (poligonali). autorita di bacino del fiume arno_568. geofisicageologia
Subsidenza - Esposizione classi. autorita di bacino del fiume arno_57. geofisicasubsidenza
Carta geologica del Bacino dell Arno 100K. autorita di bacino del fiume arno_571. geofisicageologia
Carta geologica del Bacino dell Arno 175K. autorita di bacino del fiume arno_572. geofisicageologia
Formazioni geologiche (elementi areali). Rilevamento legge SULLO. autorita di bacino del fiume arno_7. geofisicageologia
Pianure alluvionali perimetrate su base geomorfolgica. autorita di bacino del fiume arno_71. geofisicageomorfologia
DTM Pixel 20 mt. autorita di bacino del fiume arno_74. altimetriageofisicatopografia
Archi del network fluviale (Sistema delle Acque). autorita di bacino del fiume arno_76. geofisicasistema delle acquetopografia
Alluvioni di fondovalle. autorita di bacino del fiume arno_8. geofisicageologia
Reticolo fluviale (Sistema delle Acque). autorita di bacino del fiume arno_82. alta prioritageofisicasistema delle acquetopografia
Dighe e laghi - 25K. autorita di bacino del fiume arno_83. geofisicatopografia
Inquadramento stralci A3 relativi alla cartografia in scala 1:25. 000. autorita di bacino del fiume arno_87. geofisicatopografia
Limiti amministrativi Autorita; di bacino Arno (PAI). autorita di bacino del fiume arno_98. aree antropizzate
Beni confiscati alla criminalita' organizzata. beni confiscati alla criminalita organizzata. amministrazionebeniconfiscacriminalita
Flussi di traffico (Tempo reale). biennale della democrazia_5t_fdt.
Orari Trasporti Pubblici. biennale della democrazia_5t_gtfs.
Disponibilita Parcheggi (Tempo reale). biennale della democrazia_5t_pk1.
Perimetro e orari ZTL. biennale della democrazia_5t_ztl.
Qualita dell aria. biennale della democrazia_aria.
Dati elettorali. biennale della democrazia_elezioni.
Impianti fotovoltaici. biennale della democrazia_fotovoltaico.
Raccolta rifiuti (differenziata). biennale della democrazia_rifiuti.
Settembre Musica/MiTo. biennale della democrazia_settembremusica.
Parchi e aree verdi. biennale della democrazia_verde.
L'Assemblea. camera dei deputati_assemblea. assemblea
L'Assemblea XVI legislatura. camera dei deputati_assemblea xvi. assembleaxvi
L'Assemblea XVII legislatura. camera dei deputati_assemblea xvii. assembleaxvii
Gli Atti di indirizzo e controllo. camera dei deputati_atti indirizzo controllo. atto di controlloatto di indirizzo
Gli Atti di indirizzo e controllo XVI legislatura. camera dei deputati_atti indirizzo controllo xvi. xvi
I bollettini delle Giunte e delle Commissioni. camera dei deputati_bollettini giunte commissioni. bollettinocommissionegiunta
Accesso diretto ai Linked Open Data. camera dei deputati_camera linkedopendata. eldalinked datalodsparql
Le componenti del Gruppo Misto. camera dei deputati_componenti gruppo misto. componentigruppo misto
Le componenti del Gruppo Misto XVI legislatura. camera dei deputati_componenti gruppo misto xvi. gruppo mistoxvi
I Deputati. camera dei deputati_deputati. deputati
I Deputati XVI legislatura. camera dei deputati_deputati xvi. deputatixvi
I Dibattiti. camera dei deputati_dibattiti. dibattito
Le Discussioni. camera dei deputati_discussioni. discussione
I Documenti parlamentari. camera dei deputati_documenti parlamentari.
Le elezioni. camera dei deputati_elezioni. elezione
Le elezioni XVI legislatura. camera dei deputati_elezioni xvi. elezionixvi
I Governi. camera dei deputati_governi. governomembroministro
I Governi XVI legislatura. camera dei deputati_governi xvi. governoministroxvi
I Gruppi parlamentari. camera dei deputati_gruppi parlamentari. componentigruppo parlamentare
I Gruppi parlamentari XVI legislatura. camera dei deputati_gruppi parlamentari xvi. gruppi parlamentarixvi
I Deputati e Incarichi Parlamentari della XVII legislatura. camera dei deputati_incarichi deputati xvii. deputatilegislaturaxvii
Gli incarichi governativi XVI legislatura. camera dei deputati_incarichi governativi xvi. xvi
Gli incarichi parlamentari. camera dei deputati_incarichi parlamentari.
Gli incarichi parlamentari XVI legislatura. camera dei deputati_incarichi parlamentari xvi. xvi
Gli incarichi governativi. camera dei deputati_incarico governo. governoincarico
Le Leggi. camera dei deputati_leggi. legge
Le Legislature. camera dei deputati_legislature. legislatura
Le Legislature XVI legislatura. camera dei deputati_legislature xvi. legislaturaxvi
I mandati alla Camera. camera dei deputati_mandati camera. mandato
I mandati al Senato. camera dei deputati_mandati senato. mandatosenatosenatore
I mandati al Senato XVI legislatura. camera dei deputati_mandati senato xvi. mandato senatoxvi
I mandati alla Camera XVI legislatura. camera dei deputati_mantati camera xvi. mantadi cameraxvi
Gli organi di Governo. camera dei deputati_organi governo. organo
Gli organi di Governo XVI legislatura. camera dei deputati_organi governo xvi. organi di governoxvi
Gli organi parlamentari. camera dei deputati_organi parlamentari. orano parlamentare
Gli organi parlamentari XVI legislatura. camera dei deputati_organi parlamentari xvi. organi parlamentarixvi
Le Persone. camera dei deputati_persone. cameralegislaturanascitapersone
Le persone XVI legislatura. camera dei deputati_persone xvi. personexvi
I Presidenti della Camera. camera dei deputati_presidenti camera. camerapresidente
I Presidenti del Consiglio dei Ministri. camera dei deputati_presidenti consiglio. consigliogovernoministropresidente
I Presidenti del Consiglio dei Ministri XVI legislatura. camera dei deputati_presidenti consiglio xvi. governoministroxvi
I Presidenti della Repubblica. camera dei deputati_presidenti repubblica. presidente
I Progetti di legge e le relazioni. camera dei deputati_progetti di legge. progetto di legge
Le sedute ed i resoconti stenografico. camera dei deputati_sedute. seduta parlamentare
I Senatori. camera dei deputati_senatori. senatore
I Senatori XVI legislatura. camera dei deputati_senatori xvi. senatorexvi
I sistemi elettorali. camera dei deputati_sistemi elettorali. sistema elettorale
I sistemi elettorali XVI legislatura. camera dei deputati_sistemi elettorali xvi. sistema elettoralexvi
Gli uffici parlamentari. camera dei deputati_uffici parlamentari.
Gli uffici parlamentari XVI legislatura. camera dei deputati_uffici parlamentari xvi. uffici parlamentarixvi
Linked Open Data CNR. cnr_cnr_lod. linkedlodprogettipubblicazioniricercasemantico
Anticipazione provvisoria dell'indice dei prezzi al consumo. comune di bari_anticipazione provvisoria dell indice dei prezzi al consumo.
Anticorruzione 2013. comune di bari_anticorruzione 2013.
Aree verdi. comune di bari_aree verdi.
Artisti di strada e writers . comune di bari_artisti di strada e-writers.
Associazioni Culturali. comune di bari_associazioni culturali.
Cassonetti AMIU. comune di bari_cassonetti amiu. amiucassonetti
Censimento in pillole 2013. comune di bari_censimento in pillole 2013.
Cimiteri. comune di bari_cimiteri. amiucimiteri
Circoscrizioni. comune di bari_circoscrizioni. circoscrizioni
Corrispettivi e Compensi. comune di bari_corrispettivi e-compensi.
Edifici sensibile. comune di bari_edifici sensibile. edifici
Elenco Professionisti e Collaudatori. comune di bari_elenco professionisti e-collaudatori.
Elezioni Circoscrizionali 2009. comune di bari_elezioni circoscrizionali 2009.
Elezioni Comunali 2009 . comune di bari_elezioni comunali 2009.
Elezioni politiche 2013. comune di bari_elezioni politiche 2013. 2013elezionipolitiche
Elezioni Regionali 2010. comune di bari_elezioni regionali 2010. 2010elezioniregionali
Emolumenti e Spese Amministratori. comune di bari_emolumenti e-spese amministratori.
Farmacie. comune di bari_farmacie. farmacie
Guide turistiche del Comune di Bari. comune di bari_guide turistiche del comune di bari.
I fornitori di beni e servizi. comune di bari_i fornitori di beni e-servizi.
Impianti pubblicitari del Comune di Bari. comune di bari_impianti pubblicitari del comune di bari.
Microattivita. comune di bari_microattivita. microattivita
Monumenti. comune di bari_monumenti. monumenti
nosmoke. comune di bari_nosmoke.
Numero di abitanti per rione. comune di bari_numero di abitanti per rione.
Organico Comune di Bari . comune di bari_organico comune di bari.
Ospedali. comune di bari_ospedali. ospedali
Parchi (poligoni, punti). comune di bari_parchi poligoni punti. parchipoligonipunti
Park and Ride del Comune di Bari. comune di bari_park and ride del comune di bari.
Postazioni Bike Sharing. comune di bari_postazioni bike sharing.
Pratiche Attivita Economiche. comune di bari_pratiche attivit economiche.
Pratiche Edilizie. comune di bari_pratiche edilizie.
prova. comune di bari_prova.
Rilevazione dei prezzi al consumo. comune di bari_rilevazione dei prezzi al consumo. indiciprezzi al consumo
Scuole. comune di bari_scuole. scuole
Scuole del Comune di Bari. comune di bari_scuole del comune di bari.
Siti raccolta farmaci, pile esauste e umido. comune di bari_siti raccolta farmaci pile esauste e-umido. farmacipile esausteraccoltaumido
Stradario. comune di bari_stradario.
Suoli non recintati. comune di bari_suoli non recintati. suolisuolo
Superfici e siti amiantati. comune di bari_superfici e-siti amiantati. siti amiantatisuperfici
Ubicazione sezioni elettorali. comune di bari_ubicazione sezioni elettorali.
Interrogazioni. comune di bologna_1000.
Delibere e Ordini del Giorno del Consiglio Comunale. comune di bologna_1001.
Delibere della Giunta Comunale. comune di bologna_1002.
Domande attualita  a risposta orale. comune di bologna_1003.
Domande di attualita  a risposta scritta. comune di bologna_1004.
Interpellanze a risposta orale. comune di bologna_1005.
Interpellanze a risposta scritta. comune di bologna_1006.
Atti di quartiere dell'attivita  nel corso del mandato. comune di bologna_1007.
Popolazione residente per sezione di censimento ed eta . comune di bologna_1008.
Popolazione residente per sezione di censimento e stato civile. comune di bologna_1011.
Performance delle Biblioteche Comunali. comune di bologna_1014.
Performance delle Biblioteche Comunali. comune di bologna_1015.
Performance delle Biblioteche Comunali. comune di bologna_1016.
Performance delle Biblioteche Comunali. comune di bologna_1017.
Performance delle Biblioteche Comunali. comune di bologna_1018.
Popolazione residente per singolo anno di eta  dal 1986. comune di bologna_1021.
Sussidi, contributi, incarichi e appalti. comune di bologna_1022.
Popolazione residente per sezione di censimento e luogo di nascita. comune di bologna_1025.
Popolazione residente immigrata per sezione di censimento e luogo di immigrazione. comune di bologna_1026.
Famiglie residenti per sezione di censimento e ampiezza della famiglia. comune di bologna_1027.
Patrimonio immobiliare. comune di bologna_1028.
Aree statistiche per quartiere e zona. comune di bologna_1029.
Popolazione residente per sezione di censimento e luogo di nascita. comune di bologna_103. anagrafeluogo di nascitapopolazioneresidentistatistica
Popolazione residente per quartiere, zona, sesso, eta , cittadinanza, luogo di nascita e per anno dal 1986. comune di bologna_1032.
Popolazione residente dalla nascita e immigrata per quartiere zona sesso provenienza e per anno dal 1986. comune di bologna_1034.
Popolazione residente straniera per quartiere, zona, sesso, cittadinanza, eta  per anno dal 1986. comune di bologna_1036.
Sussidi, contributi, incarichi e appalti. comune di bologna_1038.
Popolazione residente straniera per quartiere, zona, sesso, durata dell'immigrazione per anno dal 1986. comune di bologna_1039.
Famiglie per quartiere, zona, per tipologia, dimensione, numero di componenti minori, numero di anziani e per anno dal 1986. comune di bologna_1041.
Personaggio maschile in abbigliamento del Basso Medioevo. comune di bologna_1045.
Personaggio maschile in abbigliamento del Basso Medioevo. comune di bologna_1046.
Personaggio maschile in abbigliamento del Basso Medioevo. comune di bologna_1047.
Personaggio maschile in abbigliamento del Basso Medioevo. comune di bologna_1048.
Personaggio maschile in abbigliamento del Basso Medioevo. comune di bologna_1049.
Personaggio maschile in abbigliamento del Basso Medioevo. comune di bologna_1050.
Personaggio maschile in abbigliamento del Basso Medioevo. comune di bologna_1051.
Personaggio femminile in abbigliamento del Basso Medioevo. comune di bologna_1053.
Personaggio femminile in abbigliamento del Basso Medioevo. comune di bologna_1054.
Personaggio femminile in abbigliamento del Basso Medioevo. comune di bologna_1055.
Famiglie con stranieri per quart., zona, tipologia, dimensione, n. minori, n. stranieri e per anno dal 1986. comune di bologna_1056.
Popolazione residente per via. comune di bologna_1058.
Famiglie residenti per via. comune di bologna_1060.
Autovetture circolanti suddivise per alimentazione. comune di bologna_1064.
Numero iscritti ai servizi integrativi scolastici della scuola primaria. comune di bologna_1067.
Veicoli circolanti suddivisi per tipologia. comune di bologna_1069.
Autovetture e motocicli circolanti suddivisi per normativa ecologica Euro. comune di bologna_1072.
Autovetture e motocicli circolanti suddivisi per normativa ecologica Euro. comune di bologna_1073.
Veicoli circolanti suddivisi per anno di immatricolazione. comune di bologna_1074.
Graduatoria per l'assegnazione di alloggi di Edilizia Residenziale Pubblica. comune di bologna_1077.
Sussidi, contributi, incarichi e appalti. comune di bologna_1079.
Procedimenti Amministrativi. comune di bologna_1082.
Presenze e votazioni. comune di bologna_1084.
Presenze e votazioni. comune di bologna_1085.
Presenze e votazioni. comune di bologna_1086.
Presenze e votazioni. comune di bologna_1088.
Presenze e votazioni. comune di bologna_1089.
Sussidi, contributi, incarichi e appalti. comune di bologna_1097.
IMU. comune di bologna_1099.
Stradario. comune di bologna_120.
Stradario. comune di bologna_122. stradariostradetoponomasticavie
Graduatoria per l'assegnazione di alloggi di Edilizia Residenziale Pubblica. comune di bologna_124.
Graduatoria per l'assegnazione di alloggi a canone calmierato -CALM. comune di bologna_126.
Graduatoria per l assegnazione di alloggi a canone calmierato -CALM. comune di bologna_127. alloggicasagraduatoriaservizi abitativi
Sezioni di Censimento. comune di bologna_128.
Sezioni di Censimento. comune di bologna_129. cartografiacensimentosezioni
Domande di iscrizione ai Servizi Educativi. comune di bologna_130.
Domande di iscrizione ai Servizi Educativi. comune di bologna_131. istruzionescuolaservizi
Domande di iscrizione ai Servizi Educativi. comune di bologna_132.
Domande di iscrizione ai Servizi Educativi. comune di bologna_133.
Domande di iscrizione ai Servizi Educativi. comune di bologna_135.
Domande di iscrizione ai Servizi Educativi. comune di bologna_136.
Domande di iscrizione ai Servizi Educativi. comune di bologna_137.
Domande di iscrizione ai Servizi Educativi. comune di bologna_138.
Domande di iscrizione ai Servizi Educativi. comune di bologna_139.
Domande di iscrizione ai Servizi Educativi. comune di bologna_140.
Graduatoria per l'assegnazione di alloggi a canone calmierato -CALM. comune di bologna_149.
Opendata index. comune di bologna_155.
Opendata index. comune di bologna_157. accessi onlineopendata indexservizi
Aree statistiche. comune di bologna_160.
Aree statistiche. comune di bologna_161. cartografiacensimentostatistica
Biblioteche comunali. comune di bologna_162.
Elenco biblioteche comunali. comune di bologna_164. bibliotechecasi d usoculturainfograficainternet
Numerazione civica. comune di bologna_166.
Numerazione civica. comune di bologna_167. cartografiatoponomastica
Numerazione civica letterale. comune di bologna_168.
Numerazione civica letterale. comune di bologna_169. cartografiatoponomastica
Archi stradali. comune di bologna_170.
Archi stradali. comune di bologna_171. cartografiatoponomastica
Curva di livello a 10 metri. comune di bologna_172.
Curva di livello a 10 metri. comune di bologna_173. cartografiactc
Dividenti di terreno. comune di bologna_174.
Dividenti di terreno (Divisione permanente di terreno non altrimenti classificato. Divisione non materializzata del terreno per discontinuita di pavimentazione o superficie, ciglio di strada in disuso). comune di bologna_175. cartografiactc
Edifici. comune di bologna_176.
Edifici (Muro perimetrale di fabbricato in genere. Dividente volumetrica di fabbricati. Limite di tettoia o pensilina. Limite di baracca). comune di bologna_177. cartografiactc
Ferrovie. comune di bologna_178.
Siepi, Filari di alberi. comune di bologna_179.
Ferrovie (Tronco di ferrovia a scartamento ordinario, elettrificato. Tronco di ferrovia in galleria). comune di bologna_180. cartografiactc
Siepi, Filari di alberi. comune di bologna_181. cartografiactc
Idrografia. comune di bologna_182.
Idrografia (Corso o specchio acqua naturale o artificiale). comune di bologna_183. cartografiactc
Manufatti vari. comune di bologna_184.
Manufatti vari (Limite di corpo aggettante. Spallette di ponti di qualsiasi tipo. Imbocchi di gallerie stradali ferroviarie. Sostegno di elettrodotto aereo. Manufatti vari inerenti le acque). comune di bologna_185. cartografiactc
Marciapiedi. comune di bologna_186.
Muri e recinzioni. comune di bologna_187.
Muri e recinzioni (Muro isolato, divisorio o di sostegno. Muri a secco, gabbionata di sostegno. Recinzione non in muratura.). comune di bologna_188. cartografiactc
Punto quotato isolato al suolo. comune di bologna_190.
Tratta di condotti per fluidi - Elettrodotti aerei. comune di bologna_191.
Limite superiore di scarpata. comune di bologna_192.
Sentieri. comune di bologna_193.
Strade. comune di bologna_194.
Suolo. comune di bologna_195.
Ciglio di massicciata ferroviario. comune di bologna_196.
Albero isolato. comune di bologna_197.
Punto quotato isolato al suolo. comune di bologna_198. cartografia
Tratta di condotti per fluidi - Elettrodotti aerei. comune di bologna_199. cartografiactc
Limite superiore di scarpata. comune di bologna_200. cartografiactc
Sentieri (Ciglio o asse di percorso pedonale o ciclabile isolato - Sentiero). comune di bologna_201. cartografiactc
Strade (Ciglio di sede stradale asfaltata o gradinata. Ciglio di sede stradale non asfaltata. Ciglio di strada in costruzione. Ciglio di strada in galleria). comune di bologna_202. cartografiactc
Alberi. comune di bologna_206.
Alberi (Esemplari arborei pubblici). comune di bologna_207. cartografiaverde
Aree per sgambatura cani. comune di bologna_208.
Aree per sgambatura cani. comune di bologna_209. cartografiaverde
Arredo urbano in manutenzione. comune di bologna_210.
Arredo urbano in manutenzione (Arredi e strutture ludiche). comune di bologna_211. cartografiaverde
Popolazione arborea. comune di bologna_212.
Popolazione arborea (Boschi e popolamenti arborei). comune di bologna_213. cartografiaverde
Siepi. comune di bologna_214.
Siepi. comune di bologna_215. cartografiaverde
Aree verdi. comune di bologna_216.
Aree verdi. comune di bologna_217. cartografiaverde
Suolo (Limite di zona rocciosa o roccia isolata di grandi dimensioni. Limite di zona sabbiosa. Limite di area boscata o di coltivazione arborea. Ciglio di calanco o frana.). comune di bologna_218. cartografiactc
Ciglio di massicciata ferroviario. comune di bologna_220. cartografiactc
Albero isolato. comune di bologna_221. cartografiactc
Arredo urbano. comune di bologna_222.
Arredo urbano (Linee descrittive di manufatti di arredo urbano, scale, gradonate e rampe. Limite di portico e galleria). comune di bologna_223. cartografiactc
Canalette. comune di bologna_224.
Canalette (Limite salto acqua. Canale di scolo, canaletta irrigua). comune di bologna_225. cartografiactc
Confine Comune di Bologna. comune di bologna_226.
Aree coperte dal servizio Iperbole Wireless. comune di bologna_227.
Aree coperte dal servizio Iperbole Wireless. comune di bologna_228. accessi onlineinternetserviziwifiwifi pubblico
Confine Comune di Bologna. comune di bologna_230. cartografiactc
Marciapiedi (Ciglio di marciapiede, elemento o aiuola sparti traffico). comune di bologna_231. cartografiactc
Graduatoria per l assegnazione di alloggi di Edilizia Residenziale Pubblica. comune di bologna_234. alloggicasagraduatoriaservizi abitativi
Graduatoria per l'assegnazione di alloggi di Edilizia Residenziale Pubblica. comune di bologna_235.
Popolazione residente per zona. comune di bologna_240.
Popolazione residente per zona. comune di bologna_241. popolazioneresidentistatistica
Redditi per area statistica. comune di bologna_242.
Redditi per area statistica. comune di bologna_244. contribuentiredditi
Bacini utenza scuole infanzia. comune di bologna_245.
Bacini utenza scuole infanzia. comune di bologna_246. cartografiascuolaservizi
Piste ciclopedonali. comune di bologna_247.
Piste ciclopedonali. comune di bologna_249. cartografiaciclabilimobilitastrade
Bilancio di previsione e piano esecutivo di gestione del Comune di Bologna. comune di bologna_256.
Bilancio di previsione e piano esecutivo di gestione del Comune di Bologna. comune di bologna_257. bilancio
Elenco scuole infanzia e bacini utenza. comune di bologna_265.
Elenco scuole infanzia e bacini utenza. comune di bologna_266. istruzionescuolaservizi
Giulio Cesare Croce. comune di bologna_267.
Giulio Cesare Croce. comune di bologna_268. croce giulio cesareculturaopuscoli del 500
Attestazioni ISEE - Servizi abitativi. comune di bologna_269. casaiseeserviziservizi abitativi
Attestazioni ISEE - Servizi scolastici. comune di bologna_270. iseescuolaservizi
Gazzette Bolognesi. comune di bologna_271.
Attestazioni ISEE - Servizi scolastici. comune di bologna_272.
Attestazioni ISEE - Servizi abitativi. comune di bologna_273.
Gazzette Bolognesi. comune di bologna_274. culturagazzette bolognesi
Popolazione residente da 0 a 24 anni per zona. comune di bologna_275. popolazioneresidentistatistica
Popolazione residente da 0 a 24 anni per zona. comune di bologna_276.
Permessi di costruire rilasciati. comune di bologna_278.
Permessi di costruire rilasciati. comune di bologna_279. ediliziatitoliurbanistica
Autorizzazioni paesaggistiche rilasciate. comune di bologna_280.
autorizzazioni paesaggistiche rilasciate. comune di bologna_281. autorizzazionipaesaggisticherilascio
SCIA segnalazioni certificate di inizio attivita  depositate. comune di bologna_282.
CIL comunicazioni di inizio lavori depositate. comune di bologna_284.
CIL (comunicazioni di inizio lavori) depositate. comune di bologna_285. cil
Autorizzazioni sismiche rilasciate. comune di bologna_286.
Autorizzazioni sismiche rilasciate. comune di bologna_287. rilasciosismica
Depositi dei progetti esecutivi riguardanti le strutture. comune di bologna_288.
depositi dei progetti esecutivi riguardanti le strutture. comune di bologna_290. depositosismica
Agibilita  e schede tecniche descrittive depositate. comune di bologna_291.
agibilita e schede tecniche descrittive depositate. comune di bologna_292. abitabilitaagibilitaschede tecniche
Blasone Bolognese. comune di bologna_293.
Blasone Bolognese. comune di bologna_294. culturafamiglie bolognesisoria di bolognastemmi bolognesi
Permessi di costruire rilasciati. comune di bologna_298.
Autorizzazioni paesaggistiche rilasciate. comune di bologna_300.
SCIA segnalazioni certificate di inizio attivita  depositate. comune di bologna_302.
CIL comunicazioni di inizio lavori depositate. comune di bologna_304.
Autorizzazioni sismiche rilasciate. comune di bologna_306.
Depositi dei progetti esecutivi riguardanti le strutture. comune di bologna_308.
Agibilita  e schede tecniche descrittive depositate. comune di bologna_310.
Permessi di costruire rilasciati. comune di bologna_312.
Autorizzazioni paesaggistiche rilasciate. comune di bologna_314.
SCIA segnalazioni certificate di inizio attivita  depositate. comune di bologna_316.
SCIA (segnalazioni certificate di inizio attivita) depositate. comune di bologna_317. diascia
CIL comunicazioni di inizio lavori depositate. comune di bologna_318.
Autorizzazioni sismiche rilasciate. comune di bologna_320.
Depositi dei progetti esecutivi riguardanti le strutture. comune di bologna_322.
Agibilita  e schede tecniche descrittive depositate. comune di bologna_324.
Frontier - La linea dello stile. comune di bologna_326.
Frontier - La linea dello stile. comune di bologna_328. arteculturagraffiti
Contabilita Analitica. comune di bologna_330. bilancio
Contabilita  Analitica. comune di bologna_331.
Modalita  di presentazione ISEE - statistiche. comune di bologna_335.
Modalita di presentazione ISEE - statistiche. comune di bologna_336. iseeistruzionescuola
Numero iscritti ai servizi educativi, nidi. comune di bologna_339.
N. iscritti ai servizi educativi, nidi. comune di bologna_340. istruzionenidoservizi
Numero iscritti alle scuole dell’infanzia pubbliche. comune di bologna_342.
Numero iscritti alle scuole dell infanzia pubbliche. comune di bologna_343. infanziaistruzionescuola
Numero iscritti alle scuole dell’infanzia private. comune di bologna_344.
Numero iscritti alle scuole dell infanzia private. comune di bologna_345. infanziaistruzionescuola
Numero iscritti ai servizi integrativi scolastici della scuola primaria. comune di bologna_346.
Numero iscritti ai servizi integrativi scolastici della scuola primaria. comune di bologna_347. istruzionescuolaservizi
Numero iscritti ai servizi integrativi scolastici della scuola secondaria di 1 grado. comune di bologna_348.
Numero iscritti ai servizi integrativi scolastici della scuola secondaria di 1 grado. comune di bologna_349. istruzionescuolaservizi
POC - Interventi per le dotazioni territoriali. comune di bologna_350.
POC - Interventi per le dotazioni territoriali. comune di bologna_351. poc
PSC - Situazioni. comune di bologna_352.
PSC - Situazioni. comune di bologna_353. psc
POC - Interventi urbanistici, edilizi, di valorizzazione commerciale. comune di bologna_354.
POC - Interventi urbanistici, edilizi, di valorizzazione commerciale. comune di bologna_355. poc
RUE - La citta  storica. Ambiti e materiali. comune di bologna_356.
RUE - La citta storica. Ambiti e materiali. comune di bologna_357. rue
RUE - Disciplina dei materiali urbani e classificazione del territorio. comune di bologna_358.
RUE - Disciplina dei materiali urbani e classificazione del territorio. comune di bologna_359. rue
Popolazione residente da 0 a 2 anni per zona. comune di bologna_360.
Popolazione residente da 0 a 2 anni per zona. comune di bologna_361. popolazioneresidentistatistica
Popolazione residente da 3 a 5 anni per zona. comune di bologna_362.
Popolazione residente da 3 a 5 anni per zona. comune di bologna_363. popolazioneresidentistatistica
Popolazione residente da 6 a 10 anni per zona. comune di bologna_364.
Popolazione residente da 6 a 10 anni per zona. comune di bologna_365. popolazioneresidentistatistica
Popolazione residente da 11 a 13 anni per zona. comune di bologna_366.
Popolazione residente da 11 a 13 anni per zona. comune di bologna_367. popolazioneresidentistatistica
Popolazione residente da 14 a 18 anni per zona. comune di bologna_368.
Popolazione residente da 14 a 18 anni per zona. comune di bologna_369. popolazioneresidentistatistica
Popolazione residente da 19 a 24 anni per zona. comune di bologna_370.
Popolazione residente da 19 a 24 anni per zona. comune di bologna_371. popolazioneresidentistatistica
Popolazione residente di 65 anni e oltre per zona. comune di bologna_372.
Popolazione residente di 65 anni e oltre per zona. comune di bologna_373. popolazioneresidentistatistica
Popolazione residente di 80 anni e oltre per zona. comune di bologna_374.
Popolazione residente di 80 anni e oltre per zona. comune di bologna_375. popolazioneresidentistatistica
Famiglie residenti nel comune di Bologna per zona. comune di bologna_376.
Famiglie residenti nel comune di Bologna per zona. comune di bologna_377. famigliepopolazioneresidentistatistica
3D Santuario della Madonna di San Luca. comune di bologna_380.
3D Santuario della Madonna di San Luca. comune di bologna_381. 3dedificioesternost. luca sanctuary
3D Palazzo Re Enzo. comune di bologna_382.
3D Palazzo Re Enzo. comune di bologna_383. 3d3d palazzibuildingedificioesternopalazzo re enzo
3D Piazza Santo Stefano. comune di bologna_385.
3D Piazza Santo Stefano. comune di bologna_386. 3d3d piazzeedificiesternost. stefano church
Nati vivi residenti per zona. comune di bologna_387.
Nati vivi residenti per zona. comune di bologna_388. natalitapopolazioneresidentistatistica
3D Due Torri. comune di bologna_389.
3D Due Torri. comune di bologna_390. 3d3d monumentibuildingsdue torriedificiothe two towers
3D Torri della Bologna Medievale. comune di bologna_391.
3D Torri della Bologna Medievale. comune di bologna_392. 3d3d paesaggiotorritowers
3D Palazzo de' Notai. comune di bologna_393.
3D Palazzo de Notai. comune di bologna_394. 3d3d palazzibuildingedificio esternopalazzo de notai
Morti residenti per zona. comune di bologna_399.
Morti residenti per zona. comune di bologna_400. mortalitapopolazioneresidentistatistica
3D Palazzo D'Accursio. comune di bologna_401.
3D Palazzo D Accursio. comune di bologna_402. 3d3d palazzibuildingd accursio palaceedificio esternopalazzo d accursio
3D Piazza Maggiore. comune di bologna_403.
3D Piazza Maggiore. comune di bologna_404. 3d3d piazzebuildingschurchedificio esternopiazza maggiore
3D Bologna turrita medievale. comune di bologna_424.
3D Bologna turrita medievale. comune di bologna_425. 3d3d paesaggiobuildingstorritowers
3D Bologna del paesaggio collinare. comune di bologna_426.
3D Bologna del paesaggio collinare. comune di bologna_427. 3d3d paesaggiobuildingscolle della guardiamodello del terreno
Popolazione residente straniera per zona. comune di bologna_428.
Popolazione residente straniera per zona. comune di bologna_429. popolazioneresidentistatisticastranieristranieri residenti
Procedimenti Amministrativi. comune di bologna_430.
Procedimenti Amministrativi. comune di bologna_431. procedimentiservizi
Iscritti in anagrafe per zona. comune di bologna_432.
Iscritti in anagrafe per zona. comune di bologna_433. immigratipopolazioneresidentistatistica
Vista su Piazza Maggiore in 3D. comune di bologna_434.
Vista su Piazza Maggiore in 3D. comune di bologna_435. 3d3d paesaggiobuildingschurchedificio esternopiazza maggiore
3D Edifici, portici e torri del centro di Bologna. comune di bologna_436.
3D Edifici, portici e torri del centro di Bologna. comune di bologna_437. 3d3d paesaggiobuildingsedificioporticiporticoestowers
Parchimetri. comune di bologna_438.
Parchimetri. comune di bologna_439. cartografiamobilitaparcheggiparchimetro
Parcheggi pubblici. comune di bologna_440.
Parcheggi pubblici. comune di bologna_441. mobilitaparcheggisosta
Immigrati stranieri per quartiere di destinazione. comune di bologna_442.
Immigrati stranieri per quartiere di destinazione. comune di bologna_443. immigratipopolazioneresidentistatisticastranieri
3D modello di terreno dell'area di San Luca alla fine del '700. comune di bologna_444.
3D modello di terreno dell area di San Luca alla fine del 700. comune di bologna_445. 3d3d paesaggiocolle della guardiadigitalterraindtmguardia s hillmodelmodello del terreno
Cancellati dall'anagrafe per zona. comune di bologna_446.
Cancellati dall anagrafe per zona. comune di bologna_448. emigratipopolazioneresidentistatistica
Emigrati stranieri per quartiere di provenienza. comune di bologna_449.
Emigrati stranieri per quartiere di provenienza. comune di bologna_450. emigratipopolazioneresidentistatisticastranieri
3D Portici di San Luca. comune di bologna_462. 3d3d monumentibuildingsedificio esternoportici di san lucaporticoesporzione di portico
Bilanci d esercizio delle societa ed enti partecipati dal Comune. comune di bologna_476. bilancioenti partecipatisocieta partecipate
Popolazione residente per sezione di censimento ed eta . comune di bologna_478.
Popolazione residente per sezione di censimento e stato civile. comune di bologna_479.
Bilanci d'esercizio delle societa  ed enti partecipati dal Comune. comune di bologna_485.
3D Portici di San Luca. comune di bologna_486.
Popolazione residente per sezione di censimento e luogo di nascita. comune di bologna_487.
Calamaio Universita  del Basso Medioevo. comune di bologna_492.
Pennino Universita  di Bologna. comune di bologna_493.
Pergamena Universita  del Basso Medioevo. comune di bologna_494.
Raschietto Universita  del Basso Medioevo. comune di bologna_495.
Libro Universita  del Basso Medioevo. comune di bologna_496.
Aula lezione universitaria del Basso Medioevo. comune di bologna_497.
Studente Universita  nel Basso Medioevo. comune di bologna_499.
Studente Universita  nel Basso Medioevo. comune di bologna_500.
Studente Universita  nel Basso Medioevo. comune di bologna_501.
Studente Universita  nel Basso Medioevo. comune di bologna_502.
Studente Universita  nel Basso Medioevo. comune di bologna_503.
Studente Universita  nel Basso Medioevo. comune di bologna_504.
Scene di una lezione Universitaria del Basso Medioevo. comune di bologna_505.
Scene di una lezione Universitaria del Basso Medioevo. comune di bologna_506.
Scene di una lezione Universitaria del Basso Medioevo. comune di bologna_507.
Calamaio Universita del Basso Medioevo. comune di bologna_508. 3d3d universitacalamaioinkwellprop
Pennino Universita di Bologna. comune di bologna_509. 3d3d universitapenninopropquill
Pergamena Universita del Basso Medioevo. comune di bologna_510. 3d3d universitapergamenapropscroll
Raschietto Universita del Basso Medioevo. comune di bologna_511. 3d3d universitapropraschiettoscraper
Libro Universita del Basso Medioevo. comune di bologna_512. 3d3d universitabooklibroprop
Aula lezione universitaria del Basso Medioevo. comune di bologna_513. 3d3d universitaaula universitariainteriorsinternoroomstanza
Studente Universita del Basso Medioevo. comune di bologna_514. 3d3d universitacharactermalestudentuomo
Scene di una lezione Universitaria del Basso Medioevo. comune di bologna_515. 3d3d universitacharacterlessonlezionemalestudentuomo
Atti di quartiere dell'attivita  nel corso del mandato. comune di bologna_516.
Interpellanze a risposta scritta. comune di bologna_517.
Interpellanze a risposta orale. comune di bologna_518.
Domande di attualita  a risposta scritta. comune di bologna_519.
Domande attualita  a risposta orale. comune di bologna_520.
Delibere della Giunta Comunale. comune di bologna_521.
Delibere e Ordini del Giorno del Consiglio Comunale. comune di bologna_522.
Interrogazioni. comune di bologna_523.
Atti di quartiere dell'attivita  nel corso del mandato. comune di bologna_524.
Interpellanze a risposta scritta. comune di bologna_525.
Interpellanze a risposta orale. comune di bologna_526.
Domande di attualita  a risposta scritta. comune di bologna_527.
Domande attualita  a risposta orale. comune di bologna_528.
Delibere della Giunta Comunale. comune di bologna_529.
Delibere e Ordini del Giorno del Consiglio Comunale. comune di bologna_530.
Interrogazioni. comune di bologna_531.
Atti di quartiere dell'attivita  nel corso del mandato. comune di bologna_532.
Interpellanze a risposta scritta. comune di bologna_533.
Interpellanze a risposta orale. comune di bologna_534.
Domande di attualita  a risposta scritta. comune di bologna_535.
Domande attualita  a risposta orale. comune di bologna_536.
Delibere della Giunta Comunale. comune di bologna_537.
Delibere e Ordini del Giorno del Consiglio Comunale. comune di bologna_538.
Interrogazioni. comune di bologna_539.
Atti di quartiere dell'attivita  nel corso del mandato. comune di bologna_540.
Interpellanze a risposta scritta. comune di bologna_541.
Interpellanze a risposta orale. comune di bologna_542.
Domande di attualita  a risposta scritta. comune di bologna_543.
Domande attualita  a risposta orale. comune di bologna_544.
Delibere della Giunta Comunale. comune di bologna_545.
Delibere e Ordini del Giorno del Consiglio Comunale. comune di bologna_546.
Interrogazioni. comune di bologna_547.
Budget e spese della Giunta Comunale. comune di bologna_548.
Budget e spese della Giunta Comunale. comune di bologna_549.
Compensi percepiti dalle Elette e dagli Eletti. comune di bologna_550.
Compensi percepiti dalle Elette e dagli Eletti. comune di bologna_551.
Compensi percepiti dalle Elette e dagli Eletti. comune di bologna_552.
Compensi percepiti dalle Elette e dagli Eletti. comune di bologna_553.
Anagrafica Elette ed Eletti. comune di bologna_554.
Budget e spese del Consiglio Comunale. comune di bologna_560.
Budget e spese del Consiglio Comunale. comune di bologna_561.
Budget e spese del Consiglio Comunale. comune di bologna_562.
Budget e spese del Consiglio Comunale. comune di bologna_563.
Popolazione residente immigrata per sezione di censimento e luogo di immigrazione. comune di bologna_564.
Popolazione residente immigrata per sezione di censimento e luogo di immigrazione. comune di bologna_565. immigratipopolazioneresidentistatistica
Progetti per l Impresa. comune di bologna_566. finanziamentimamboprogetti
Progetti per l'Impresa. comune di bologna_573.
IMU. comune di bologna_576.
IMU. comune di bologna_577. entrate
Patrimonio immobiliare. comune di bologna_579.
Patrimonio immobiliare. comune di bologna_580. fabbricatiimmobiliterreni
Presenze e votazioni. comune di bologna_581.
Presenze e votazioni. comune di bologna_582.
Presenze e votazioni. comune di bologna_583.
Presenze e votazioni. comune di bologna_584.
Redditi per area statistica. comune di bologna_586.
Animazioni 3D Portici di San Luca. comune di bologna_587. 3d3d monumentianimazionebuildingsedificio esternoportici di san lucaporticoesporzione di portico
Animazioni 3D Portici di San Luca. comune di bologna_589.
Animazioni 3D Portici di San Luca. comune di bologna_590.
Animazioni 3D Portici di San Luca. comune di bologna_591.
Animazioni 3D Portici di San Luca. comune di bologna_592.
Atti di quartiere dell attivita nel corso del mandato. comune di bologna_594. anagrafe elettiatti di quartiereattivita mandato
Interpellanze a risposta scritta. comune di bologna_596. anagrafe elettiattivita mandatointerpellanzerisposta scritta
Interpellanze a risposta orale. comune di bologna_597. anagrafe elettiattivita mandatointerpellanzerisposta orale
Domande di attualita a risposta scritta. comune di bologna_598. anagrafe elettiattivita mandatodomande attualitarisposta scritta
Domande attualita a risposta orale. comune di bologna_599. anagrafe elettiattivita mandatodomande attualitarisposta orale
Delibere della Giunta Comunale. comune di bologna_600. anagrafe elettiattivita mandatodelibere giunta
Delibere e Ordini del Giorno del Consiglio Comunale. comune di bologna_601. anagrafe elettiattivita mandatodelibere consiglio
Interrogazioni. comune di bologna_602. anagrafe elettiinterrogazioni
Budget e spese della Giunta Comunale. comune di bologna_603. anagrafe elettibudget giuntaorganismi politici
Budget e spese del Consiglio Comunale. comune di bologna_604. anagrafe elettibudget consiglioorganismi politici
Compensi percepiti dalle Elette e dagli Eletti. comune di bologna_605. anagrafe eletticompensi percepiti
Anagrafica Elette ed Eletti. comune di bologna_606. anagrafe elettielenco eletteelenco eletti
Presenze e votazioni. comune di bologna_607. anagrafe elettiattivita mandato
Sezioni di Censimento. comune di bologna_613.
Famiglie residenti per sezione di censimento e ampiezza della famiglia. comune di bologna_614.
Famiglie residenti per sezione di censimento e ampiezza della famiglia. comune di bologna_615. famigliepopolazioneresidentistatistica
Portici Centro Storico. comune di bologna_620.
Portici Centro Storico. comune di bologna_621. cartografiapercorso pedonaleporticispazio pubblico
Graduatoria per l'assegnazione di alloggi di Edilizia Residenziale Pubblica. comune di bologna_625.
Anagrafica Elette ed Eletti. comune di bologna_626.
Personaggi in abbigliamento del Basso Medioevo. comune di bologna_629.
Personaggi in abbigliamento del Basso Medioevo. comune di bologna_630. 3d3d personaggibillboardpeoplepersone
Commercio su area pubblica. comune di bologna_632.
Attivita  dei nuclei di quartiere della polizia municipale. comune di bologna_634.
Attivita dei nuclei di quartiere della polizia municipale. comune di bologna_636. attivitapoliziaquartieri
Attivita  dei nuclei di quartiere della polizia municipale. comune di bologna_637.
Commercio in sede fissa. comune di bologna_639.
Commercio in sede fissa. comune di bologna_640. edicolepratichevicinato
Pubblici esercizi. comune di bologna_641. dehorspratichepubblici esercizisomministrazione
Commercio su area pubblica. comune di bologna_642. itinerantiposteggipratiche
Commercio su area pubblica. comune di bologna_643.
Pubblici esercizi. comune di bologna_644.
Commercio in sede fissa. comune di bologna_645.
Pubblici esercizi. comune di bologna_646.
Servizi alla persona. comune di bologna_648. barbieriestetistipratiche
Servizi alla persona. comune di bologna_649.
Procedimenti ambientali e prevenzione incendi. comune di bologna_651. pareripratichevvf
Procedimenti ambientali e prevenzione incendi. comune di bologna_652.
Procedimenti ambientali e prevenzione incendi. comune di bologna_653.
Procedimenti ambientali e prevenzione incendi. comune di bologna_654.
Procedimenti ambientali e prevenzione incendi. comune di bologna_655.
Impianti e servizi. comune di bologna_656. impiantipratichetelefonia
Impianti e servizi. comune di bologna_657.
Impianti e servizi. comune di bologna_658.
Impianti e servizi. comune di bologna_659.
Impianti e servizi. comune di bologna_660.
Attivita  ricettive. comune di bologna_662.
Bilancio ambientale - Indicatori. comune di bologna_663.
Bilancio ambientale - Indicatori. comune di bologna_664.
Bilancio ambientale - Indicatori. comune di bologna_665.
Bilancio ambientale - indicatori. comune di bologna_666. ambientebilanciobilancio ambientaleconsuntivo
Sezioni di Censimento. comune di bologna_668.
Sezioni di Censimento. comune di bologna_669.
Amministrazione aperta. comune di bologna_672. amministrazioneamministrazione apertaaperturatrasparenza
Elenco scuole infanzia e bacini utenza. comune di bologna_674. bacini utenzacasi d usoinfograficaistruzionescuolaservizi
Piste ciclopedonali. comune di bologna_679.
Piste ciclopedonali. comune di bologna_680. cartografiaciclabilimobilitastrade
Votanti Elezioni Politiche 2013. comune di bologna_682.
Risultati Elezioni Politiche 2013. comune di bologna_684.
Risultati Elezioni Politiche 2013. comune di bologna_685.
Votanti Elezioni Politiche 2013. comune di bologna_686. casi d usoelezioniinfograficavotazioni
Risultati Elezioni Politiche 2013. comune di bologna_687. elezionirisultati
Votanti Elezioni Politiche 2013. comune di bologna_688.
Popolazione residente per zona. comune di bologna_690.
Amministrazione Aperta. comune di bologna_695. trasparenza
Violazioni varchi telecontrollati, SIRIO e RITA. comune di bologna_696.
Popolazione residente da 0 a 24 anni per zona. comune di bologna_701.
Violazioni varchi telecontrollati, SIRIO e RITA. comune di bologna_702. casi d usoinfograficasiriovarchiztl
Budget e spese della Giunta Comunale. comune di bologna_711.
Budget e spese del Consiglio Comunale. comune di bologna_712.
Compensi percepiti dalle Elette e dagli Eletti. comune di bologna_713.
Presenze e votazioni. comune di bologna_714.
Atti di quartiere dell'attivita  nel corso del mandato. comune di bologna_721.
Interpellanze a risposta scritta. comune di bologna_722.
Interpellanze a risposta orale. comune di bologna_723.
Domande di attualita  a risposta scritta. comune di bologna_724.
Domande attualita  a risposta orale. comune di bologna_725.
Delibere della Giunta Comunale. comune di bologna_726.
Delibere e Ordini del Giorno del Consiglio Comunale. comune di bologna_727.
Interrogazioni. comune di bologna_728.
Popolazione residente da 0 a 2 anni per zona. comune di bologna_729.
Popolazione residente da 3 a 5 anni per zona. comune di bologna_730.
Popolazione residente da 6 a 10 anni per zona. comune di bologna_731.
Popolazione residente da 11 a 13 anni per zona. comune di bologna_732.
Popolazione residente da 14 a 18 anni per zona. comune di bologna_733.
Popolazione residente da 19 a 24 anni per zona. comune di bologna_734.
Popolazione residente di 65 anni e oltre per zona. comune di bologna_735.
Popolazione residente di 80 anni e oltre per zona. comune di bologna_736.
Frontier - La linea dello stile. comune di bologna_737.
Popolazione residente straniera per zona. comune di bologna_739.
Elenco scuole. comune di bologna_74. istruzionescuolaservizi
Graduatoria per l'assegnazione di alloggi a canone calmierato -CALM. comune di bologna_741.
Famiglie residenti nel comune di Bologna per zona. comune di bologna_744.
Nati vivi residenti per zona. comune di bologna_747.
Numero potenziali utenti prossimo bando scuola dell'infanzia. comune di bologna_75.
Morti residenti per zona. comune di bologna_751.
Corsie Preferenziali. comune di bologna_756.
Corsie Preferenziali. comune di bologna_757. cartografiacorsiemobilitapreferenziali
Varchi telecontrollati SIRIO. comune di bologna_758.
Varchi telecontrollati SIRIO. comune di bologna_759. cartografiamobilitavarchiztl
Varchi telecontrollati RITA. comune di bologna_760.
Varchi telecontrollati RITA. comune di bologna_761. cartografiamobilitavarchiztl
Iscritti in anagrafe per zona. comune di bologna_762.
Immigrati stranieri per quartiere di destinazione. comune di bologna_765.
Aree coperte dal servizio Iperbole Wireless. comune di bologna_769.
Elenco scuole. comune di bologna_77.
Cancellati dall'anagrafe per zona. comune di bologna_771.
Emigrati stranieri per quartiere di provenienza. comune di bologna_775.
Archi stradali. comune di bologna_777.
Numerazione civica. comune di bologna_778.
Numerazione civica letterale. comune di bologna_779.
Numero potenziali utenti prossimo bando scuola dell infanzia. comune di bologna_78. istruzionescuolaservizi
Edifici. comune di bologna_780.
Dividenti di terreno. comune di bologna_781.
Ferrovie. comune di bologna_782.
Idrografia. comune di bologna_783.
Muri e recinzioni. comune di bologna_784.
Strade. comune di bologna_785.
Canalette. comune di bologna_786.
Centro in bici Bologna noleggio biciclette. comune di bologna_787.
Centro in bici Bologna: noleggio biciclette. comune di bologna_788. cartografiaciclopedonalimobilitanoleggio
Orti comunali a Bologna. comune di bologna_789.
Orti comunali a Bologna. comune di bologna_791. cartografiaorti comunali
Centro in bici Bologna (noleggio biciclette). comune di bologna_792. cartografianoleggio biciclette
Dati anagrafici e di reddito riferiti alle sezioni elettorali. comune di bologna_795. anagraferedditisezioni elettorali
Dati anagrafici e di reddito riferiti alle sezioni elettorali. comune di bologna_796.
Numero bambini iscritti alla scuole dell infanzia pubbliche. comune di bologna_80. istruzionescuolaservizi
Postazioni Taxi. comune di bologna_802.
Postazioni Taxi. comune di bologna_803. cartografiacasi d usoinfograficamobilitataxi
Amministrazione Aperta. comune di bologna_808.
Sussidi, contributi, incarichi e appalti. comune di bologna_809. appalticontributiincarichisussidi
Rendiconto del Comune di Bologna. comune di bologna_811.
Rendiconto del Comune di Bologna. comune di bologna_812. bilanciorendiconto
Numero bambini iscritti alla scuole dell infanzia private convenzionate. comune di bologna_82. istruzionescuolaservizi
Biblioteche comunali. comune di bologna_828.
Anagrafica Elette ed Eletti. comune di bologna_829.
Presenze e votazioni. comune di bologna_830.
Budget e spese del Consiglio Comunale. comune di bologna_831.
Budget e spese della Giunta Comunale. comune di bologna_832.
Atti di quartiere dell'attivita  nel corso del mandato. comune di bologna_833.
Interpellanze a risposta scritta. comune di bologna_834.
Interpellanze a risposta orale. comune di bologna_835.
Domande di attualita  a risposta scritta. comune di bologna_836.
Domande attualita  a risposta orale. comune di bologna_837.
Delibere della Giunta Comunale. comune di bologna_838.
Delibere e Ordini del Giorno del Consiglio Comunale. comune di bologna_839.
Interrogazioni. comune di bologna_840.
Compensi percepiti dalle Elette e dagli Eletti. comune di bologna_841.
Modalita  di presentazione ISEE - statistiche. comune di bologna_853.
Elenco scuole. comune di bologna_858.
Elenco scuole infanzia e bacini utenza. comune di bologna_859.
Domande di iscrizione ai Servizi Educativi. comune di bologna_860.
Elenco scuole. comune di bologna_862.
Immobili comunali inutilizzati commercializzabili. comune di bologna_866. cartografiapatrimonio comunale
Immobili comunali inutilizzati da valorizzare. comune di bologna_869. cartografiapatrimonio comunale
Immobili comunali inutilizzati inutilizzabili. comune di bologna_870. cartografiapatrimonio comunale
Immobili comunali inutilizzati inutilizzabili. comune di bologna_871.
Immobili comunali inutilizzati inutilizzabili. comune di bologna_872.
Immobili comunali inutilizzati da valorizzare. comune di bologna_873.
Immobili comunali inutilizzati commercializzabili. comune di bologna_874.
Immobili comunali inutilizzati commercializzabili. comune di bologna_875.
Immobili comunali inutilizzati da valorizzare. comune di bologna_876.
Colonnine di ricarica per veicoli elettrici. comune di bologna_882.
Impianti semaforici con dispositivi acustici. comune di bologna_883.
Numero iscritti ai servizi educativi, nidi. comune di bologna_887.
Numero iscritti alle scuole dell’infanzia pubbliche. comune di bologna_888.
Numero iscritti alle scuole dell’infanzia private. comune di bologna_889.
Presenze e votazioni. comune di bologna_894.
Compensi percepiti dalle Elette e dagli Eletti. comune di bologna_895.
Budget e spese del Consiglio Comunale. comune di bologna_896.
Budget e spese della Giunta Comunale. comune di bologna_897.
Atti di quartiere dell'attivita  nel corso del mandato. comune di bologna_898.
Interpellanze a risposta scritta. comune di bologna_899.
Popolazione residente per sezione di censimento ed eta. comune di bologna_90. anagrafepopolazioneresidentistatistica
Interpellanze a risposta orale. comune di bologna_900.
Domande di attualita  a risposta scritta. comune di bologna_901.
Domande attualita  a risposta orale. comune di bologna_902.
Delibere della Giunta Comunale. comune di bologna_903.
Delibere e Ordini del Giorno del Consiglio Comunale. comune di bologna_904.
Interrogazioni. comune di bologna_905.
Contabilita  Analitica. comune di bologna_909.
Bacini utenza scuole infanzia. comune di bologna_915.
Budget e spese del Consiglio Comunale. comune di bologna_916.
Bilancio di previsione e piano esecutivo di gestione del Comune di Bologna. comune di bologna_931.
Bilancio di previsione e piano esecutivo di gestione del Comune di Bologna. comune di bologna_932.
Bilancio di previsione e piano esecutivo di gestione del Comune di Bologna. comune di bologna_933.
Bilancio di previsione e piano esecutivo di gestione del Comune di Bologna. comune di bologna_934.
Redditi per area statistica. comune di bologna_945.
Anagrafica Elette ed Eletti. comune di bologna_961.
Sussidi, contributi, incarichi e appalti. comune di bologna_968.
Popolazione residente per sezione di censimento e stato civile. comune di bologna_97. anagrafepopolazioneresidentistatisticastato civile
Biblioteche comunali. comune di bologna_970.
Bilancio ambientale - Indicatori. comune di bologna_978.
Bilancio ambientale - Indicatori. comune di bologna_979.
Bilancio ambientale - Indicatori. comune di bologna_980.
MediaLibraryOnLine. comune di bologna_982.
MediaLibraryOnLine. comune di bologna_983.
MediaLibraryOnLine. comune di bologna_984.
MediaLibraryOnLine. comune di bologna_985.
MediaLibraryOnLine. comune di bologna_986.
MediaLibraryOnLine. comune di bologna_987.
MediaLibraryOnLine. comune di bologna_988.
MediaLibraryOnLine. comune di bologna_989.
MediaLibraryOnLine. comune di bologna_990.
MediaLibraryOnLine. comune di bologna_991.
MediaLibraryOnLine. comune di bologna_992.
MediaLibraryOnLine. comune di bologna_993.
MediaLibraryOnLine. comune di bologna_994.
MediaLibraryOnLine. comune di bologna_995.
MediaLibraryOnLine. comune di bologna_996.
Presenze e votazioni. comune di bologna_997.
Compensi percepiti dalle Elette e dagli Eletti. comune di bologna_998.
Budget e spese del Consiglio Comunale. comune di bologna_999.
Adempimenti nei confronti dell’Avcp: Art. 1 L. 190/2012. comune di bologna_datiavcp2013.
Annuario statistico Cagliari in cifre 2011. comune di cagliari_annuario statistico cagliari in cifre 2011. annuariostatistica
Atlante demografico di Cagliari 2012. comune di cagliari_atlante demografico di cagliari 2012. popolazionestatisticastranieri
Bilancio di previsione 2009. comune di cagliari_bilancio di previsione 2009. bilancio
Bilancio di previsione 2010. comune di cagliari_bilancio di previsione 2010. bilancio
Bilancio di previsione 2011. comune di cagliari_bilancio di previsione 2011. bilancio
Rendiconto esercizio 2009. comune di cagliari_rendiconto esercizio 2009. bilancio
Rendiconto esercizio 2010. comune di cagliari_rendiconto esercizio 2010. bilancio
Rendiconto esercizio 2011. comune di cagliari_rendiconto esercizio 2011. bilancio
Imprese per sezione di attivita dal 2009. comune di cesena_1. ateco 2007imprese
Struttura imprese attive. comune di cesena_10. impresestruttura imprese
Conducenti femmine per classi d'eta e fascia oraria. comune di cesena_100. conducentietafascia orariafemmineincidenti
Monumenti. comune di cesena_10044. cartografialuoghi di interesse
Impianti fotovoltaici pubblici e privati installati. comune di cesena_10066. energia
Residenti, famiglie e stranieri per sezioni di censimento. comune di cesena_10088. etafamigliapopolazionestranieri
Stradario. comune di cesena_10096.
Conducenti maschi per giorno della settimana e fascia oraria. comune di cesena_101. conducentiincidenti
Impianti solari termici pubblici installati. comune di cesena_10104. energia
Servizi ed ecocompatibilita scuole. comune di cesena_10105. ecocompatibilitascuola
Assunzioni per tipo di contratto e sesso. comune di cesena_10106. lavorosessostranieri
Assunzioni per settore di produzione e sesso. comune di cesena_10107. lavorosesso
Assunzioni per specifica di contratto di alcune tipologie di lavoro subordinato e sesso. comune di cesena_10120. lavorosesso
Cessazioni rapporti di lavoro per motivi e sesso. comune di cesena_10121. lavorosesso
Mobilita urbana. comune di cesena_10142. mobilita
Trasporto pubblico. comune di cesena_10143. mobilita
Ecocompatibilita uffici comunali. comune di cesena_10144. ecocompatibilita
Disoccupati per sesso e fasce d'eta. comune di cesena_10184. etalavorosesso
Assunzioni per sesso e fasce d'eta. comune di cesena_10188. etalavorosesso
Conducenti per veicolo e classi d'eta. comune di cesena_102. conducentietaincidentiveicolo
Incidenti distinti per mese e gravita. comune di cesena_10201. feritigravitaincidentimesemorti
Anziani con 75 anni o piu - Anno 2012. comune di cesena_10220. anzianiquartieristato civile
Stranieri suddivisi per sesso e stato civile. comune di cesena_10221. quartierisessostato civilestranieri
Estratto Bilancio comunale Conto consuntivo: Accertamenti. comune di cesena_10223. bilancio
Immigrati dal 1936 al 1957. comune di cesena_10240. immigrati
Estratto Bilancio comunale Previsioni di competenza - Entrate. comune di cesena_10241. bilancio
Estratto Bilancio comunale Previsioni di competenza - Uscite. comune di cesena_10243. bilancio
Indicatori demografici. comune di cesena_10244.
Estratto Bilancio comunale Conto consuntivo - Impegni. comune di cesena_10246. bilancio
Imprese per macrosettore. comune di cesena_10247. impresemacrosettore
Stranieri residenti per tempo trascorso dalla data di immigrazione. comune di cesena_10261. popolazionestranieri
Edilizia e qualita scolstica. comune di cesena_10262. scuola
Animali d'affezione. comune di cesena_10263. animali
Popolazione residente - Italiani e Stranieri. comune di cesena_10264. popolazionestranieri
Aziende agricole per tipologia. comune di cesena_10280. agricolturaallevamentiaziende
Superficie Agricola Utilizzata, variazione % e relativa SAU media. comune di cesena_10281. agricoltura
Superficie Agricola Utilizzata per titolo di possesso. comune di cesena_10282. agricoltura
Aziende agricole e Superficie Agricola Utilizzata per forma giuridica. comune di cesena_10283. agricolturaaziende
Conducenti per periodo e fascia oraria. comune di cesena_103. conducentifascia orariaincidenti
Numero aziende e SAU media aziendale per utilizzo del terreno. comune di cesena_10300. agricolturaaziende
Superficie Agricola Utilizzata per utilizzo del terreno. comune di cesena_10301. agricoltura
Superficie Agricola Utilizzata a seminativo per tipologia. comune di cesena_10302. agricoltura
Superficie Agricola Utilizzata a legnose agrarie per tipologia. comune di cesena_10303. agricoltura
Superficie Agricola Utilizzata a fruttiferi per alcune tipologie. comune di cesena_10320. agricoltura
Superficie Agricola Utilizzata a fruttiferi per tipologia di coltivazione. comune di cesena_10321. agricoltura
Superficie Agricola Utilizzata e numero di aziende con coltivazioni biologiche e coltivazioni DOP e Igp, compresa vite per la produzione di vini DOC e DOCG. comune di cesena_10322. agricolturaaziende
Superficie Agricola Utilizzata per coltivazioni biologiche per utilizzo del terreno. comune di cesena_10323. agricoltura
Superficie Agricola Utilizzata per coltivazioni DOP e Igp per tipologia di coltivazione. comune di cesena_10324. agricoltura
Aziende agricole e Superficie Agricola Utilizzata a vite e a vite DOC e DOCG. comune di cesena_10325. agricolturaaziende
Aziende agricole con allevamenti per tipologia, numero e media di capi. comune di cesena_10340. agricolturaallevamentiaziende
Aziende agricole per produzione di energia rinnovabile. comune di cesena_10341. agricolturaaziendeenergia
Aziende agricole e biologiche per classi d'eta del conduttore. comune di cesena_10360. agricolturaaziendeeta
Aziende agricole per classi d'eta del conduttore. comune di cesena_10361. agricolturaaziendeeta
Conduttori aziende agricole per sesso. comune di cesena_10362. agricolturasesso
Aziende agricole biologiche e non per titolo di studio del capo azienda. comune di cesena_10363. agricolturaaziende
Manodopera in agricoltura per sesso. comune di cesena_10364. agricolturalavorosesso
Manodopera in agricoltura per tipologia. comune di cesena_10365. agricolturalavoro
Manodopera non familiare a tempo indeterminato in agricoltura per cittadinanza. comune di cesena_10380. agricolturalavoro
Manodopera non familiare a tempo determinato in agricoltura per cittadinanza. comune di cesena_10381. agricolturalavoro
Conducenti per sesso e gravita. comune di cesena_104. feritigravitaincidentisesso
Aziende agricole biologiche e non per informatizzazione. comune di cesena_10400. agricolturaaziende
Aziende agricole per tipo di attivita remunerativa connessa all'azienda. comune di cesena_10401. agricolturaaziende
Matrimoni a Cesena per luogo di nascita degli sposi. comune di cesena_10420. matrimoniopopolazione
Matrimoni a Cesena per provenienza degli sposi. comune di cesena_10421. matrimoniopopolazione
Matrimoni a Cesena dal 1936. comune di cesena_10440. matrimoniopopolazione
Nomi attribuiti ai nati - Anno 2005. comune di cesena_10442. nati
Nomi attribuiti ai nati - Anno 2006. comune di cesena_10443. nati
Nati per cittadinanza e sesso. comune di cesena_10444. cittadinanzanatipopolazione
Movimento, saldo migratorio e tasso di incremento sociale. comune di cesena_10445. emigratiimmigrati
Nomi attribuiti ai nati - Anno 2004. comune di cesena_10460. nati
Nomi attribuiti ai nati - Anno 2007. comune di cesena_10461. nati
Nomi attribuiti ai nati - Anno 2008. comune di cesena_10462. nati
Nomi attribuiti ai nati - Anno 2009. comune di cesena_10463. nati
Nomi attribuiti ai nati - Anno 2010. comune di cesena_10464. nati
Nomi attribuiti ai nati - Anno 2011. comune di cesena_10465. nati
Nomi attribuiti ai nati - Anno 2012. comune di cesena_10466. nati
I nomi piu frequenti attribuiti ai nati dal 1998 al 2004. comune di cesena_10471. nati
Cittadini stranieri immigrati provenienti da altri comuni della provincia di Forli Cesena per cittadinanza. comune di cesena_10472. cittadinanzaimmigratisessostranieri
Cittadini stranieri immigrati provenienti da paesi esteri diversi dal paese d'origine per cittadinanza. comune di cesena_10473. cittadinanzaimmigratisessostranieri
Cittadini stranieri irreperibili iscritti in anagrafe per cittadinanza. comune di cesena_10480. cittadinanzaimmigratisessostranieri
Cittadini stranieri immigrati provenienti dai paesi d'origine per cittadinanza. comune di cesena_10481. cittadinanzaimmigratisessostranieri
Conducenti maschi e femmine per fascia oraria. comune di cesena_105. conducentifascia orariaincidenti
Cittadini stranieri immigrati provenienti da altre province italiane per cittadinanza. comune di cesena_10500. cittadinanzaimmigratisessostranieri
Cittadini stranieri immigrati per cittadinanza. comune di cesena_10501. cittadinanzaimmigratisessostranieri
Scuola dell'infanzia - Anno scolastico 2011/2012. comune di cesena_10526. quartieriscuolastranieri
Scuola primaria - Anno scolastico 2011/2012. comune di cesena_10527. quartieriscuolastranieri
Scuola dell'infanzia - Anno scolastico 2012/2013. comune di cesena_10564. quartieriscuolastranieri
Scuola primaria - Anno scolastico 2012/2013. comune di cesena_10584. quartieriscuolastranieri
Scuola Superiore di I grado - Anno scolastico 2012/2013. comune di cesena_10585. quartieriscuolastranieri
Scuola Superiore di I grado - Anno scolastico 2011/2012. comune di cesena_10586. quartieriscuolastranieri
Scuola Superiore di II grado - Anno scolastico 2012/2013. comune di cesena_10587. quartieriscuolastranieri
Scuola Superiore di II grado - Anno scolastico 2011/2012. comune di cesena_10588. quartieriscuolastranieri
Scuola dell'infanzia - Anno scolastico 2009/2010. comune di cesena_10589. quartieriscuolastranieri
Incidenti con feriti distinti per ora e giorno della settimana. comune di cesena_106. fascia orariaferitiincidenti
Scuola dell'infanzia - Anno scolastico 2010/2011. comune di cesena_10604. quartieriscuolastranieri
Scuola primaria - Anno scolastico 2009/2010. comune di cesena_10605. quartieriscuolastranieri
Scuola primaria - Anno scolastico 2010/2011. comune di cesena_10624. quartieriscuolastranieri
Verde pubblico per tipologia. comune di cesena_10625. quartierisuperficieverde pubblico
Incidenti con feriti distinti per quartiere e anno. comune di cesena_107. feritiincidentiquartieri
Incidenti con morti o feriti distinti per veicolo e anno. comune di cesena_108. feritiincidentimortiveicolo
Incidenti con morti distinti per ora e giorno della settimana. comune di cesena_109. fascia orariaincidentimorti
Variazione percentuale imprese per natura giuridica 2005 2007. comune di cesena_11. impresenatura giuridica
Incidenti avvenuti sulla SS E/45 distinti per anno e gravita. comune di cesena_110. feritigravitaincidentimorti
Incidenti avvenuti sulla SS E/45 distinti per periodo e fascia oraria. comune di cesena_111. fascia orariaincidenti
Persone ferite o morte per km nelle dieci strade piu incidentate. comune di cesena_112. feritiincidentimorti
Persone ferite o morte per periodo e giorno della settimana. comune di cesena_113. feritiincidentimorti
Incidenti per tipologia di fondo stradale e gravita. comune di cesena_114. feritifondo stradalegravitaincidentimorti
Verde pubblico per tipologia. comune di cesena_11452. quartieriverde pubblico
Incidenti con feriti o morti distinti per giorno della settimana e fascia oraria. comune di cesena_115. fascia orariaferitiincidentimorti
Fondi assegnati ad ogni quartiere. comune di cesena_11543. bilanciofondiquartieri
Ovitrappole per zanzare. comune di cesena_11545.
Fermate ATR - Agenzia per la mobilita. comune di cesena_11584. fermate atr
Farmacie. comune di cesena_11585. farmacie
Incidenti suddivisi per giorno della settimana e gravita. comune di cesena_116. feritigravitaincidentimorti
Residenti nel Comune di Cesena dal 1853. comune di cesena_11624. popolazioneresidenti
Stranieri residenti per tempo trascorso dalla data di immigrazione. comune di cesena_11644. popolazionestranieri
Impianti sportivi comunali. comune di cesena_11685.
Incidenti con feriti o morti distinti per giorno della settimana e fascia oraria, considerando le ore 6:00 come spartiacque tra le giornate. comune di cesena_117. fascia orariaferitiincidentimorti
Popolazione residente suddivisa per eta e per sesso. comune di cesena_11725. etapopolazioneresidentisesso
Incidenti avvenuti nell'intersezione Viale Bovio e Viale Angeloni. comune di cesena_118. feritigravitaincidentimorti
Unita locali suddivise per classi di addetti. comune di cesena_11864. classe di addetti
Ecocompatibilita uffici comunali. comune di cesena_11865. ecocompatibilita
Esercizi commerciali. comune di cesena_11866.
Impianti fotovoltaici pubblici e privati installati. comune di cesena_11867. energia
Impianti solari termici pubblici installati. comune di cesena_11884. energia
Nati per cittadinanza e sesso. comune di cesena_11885. cittadinanzanatisesso
Incidenti avvenuti nell'intersezione Viale Oberdan, Corso Cavour e Viale Bovio. comune di cesena_119. feritigravitaincidentimorti
Famiglie per numero di componenti. comune di cesena_11924. famigliapopolazionequartieri
Popolazione residente per classi d'eta e sesso. comune di cesena_11927. etapopolazionequartieriresidentisesso
Matrimoni a Cesena per condizione professionale e non professionale degli sposi. comune di cesena_11930. matrimoniopopolazione
Matrimoni a Cesena per ramo di attivita degli sposi. comune di cesena_11945. matrimoniopopolazione
Matrimoni a Cesena in comunione dei beni secondo la posizione nella professione degli sposi. comune di cesena_11947. matrimoniopopolazione
Matrimoni a Cesena in separazione dei beni secondo la posizione nella professione degli sposi. comune di cesena_11949. matrimoniopopolazione
Matrimoni a Cesena per titolo di studio degli sposi. comune di cesena_11951. matrimoniopopolazione
Fornitura acqua. comune di cesena_11984. acqua
Variazione percentuale imprese per natura giuridica dal 2008. comune di cesena_12. impresenatura giuridica
Incidenti avvenuti nell'intersezione Viale Oberdan, Via Costa, Viale Marconi, Via del Mare, Via Veneto e Via Roncofreddo. comune di cesena_120. feritigravitaincidentimorti
Impiego fondi assegnati ai quartieri. comune di cesena_12084. bilanciofondiquartieri
Quote del verde pubblico per superficie e popolazione. comune di cesena_12086. quartieriverde pubblico
Incidenti avvenuti nell'intersezione Viale Marconi, Via Da Verazzano e Via Lucania. comune di cesena_121. feritigravitaincidentimorti
Deceduti per eta e sesso. comune di cesena_12164. etamortisesso
Raccolta differenziata a recupero per tipologia. comune di cesena_12187. rifiuti
Raccolta differenziata a smaltimento per tipologia. comune di cesena_12188. rifiuti
Raccolta rifiuti. comune di cesena_12189. rifiuti
Incidenti avvenuti nell'intersezione Viale Matteotti, Via Savio e Viale Gramsci. comune di cesena_122. feritigravitaincidentimorti
Raccolta rifiuti indifferenziati per tipologia. comune di cesena_12204. rifiuti
Deceduti per luogo del decesso e sesso. comune di cesena_12265. mortisesso
Scuola primaria. comune di cesena_12285. quartieriscuolastranieri
Scuola dell'Infanzia. comune di cesena_12287. quartieriscuolastranieri
Incidenti avvenuti nell'intersezione Via Madonna dello Schioppo, Via Ravennate e Via Cavalcavia. comune di cesena_123. feritigravitaincidentimorti
Scuola Secondaria di I grado. comune di cesena_12304. quartieriscuolastranieri
Scuola Secondaria di II grado. comune di cesena_12317. scuolastranieri
Iniziative pubbliche. comune di cesena_12319. quartieri
Esercizi commerciali per quartiere. comune di cesena_12320. quartieri
Incidenti avvenuti nell'intersezione Viale Europa, Via Rasi e Spinelli, Viale Bovio e Via Cavalcavia . comune di cesena_124. feritigravitaincidentimorti
Iscritti Scuola Primaria dal 1952 al 2003. comune di cesena_12465. scuolastranieri
Incidenti avvenuti nell'intersezione Ponte del Risorgimento, Via IV Novembre, Via Battisti e Via Zuccherificio. comune di cesena_125. feritigravitaincidentimorti